好 现在我们又回到无人驾驶汽车
Katy 这个单元中我们学了什么内容？
我们学了很多东西 进步了很多
我们学习了三种监督分类算法
而且还学了很多比算法本身
更高层面的东西
我们学习了偏差和方差
这是机器学习中两个特别重要的概念
我们还学习了过度拟合
学习了参数
如何靠使用参数
让算法看上去完全不同
我们学习了很多内容
听上去太棒了
所以 当你……
伟大的机器学习研究员应该是什么样的呢？
伟大的机器学习研究员是
充满激情、好奇与冒险精神的 他们有很多的问题
而且非常想回答这些问题
当你有了这样的态度 你就会走出去
找到回答这些问题的办法
有了我们教给你的这些知识 你有一个很好的开始
但也有很多东西我们还没有教给你
机器学习是个很大的主题
而伟大的机器学习研究员需要自己
不断地走出去尝试更多的东西
这就是你学习的过程
我有最后一个问题
我有个直觉 这会不会是下一个单元的内容？
你的直觉总是很准 Sebastian
这次也是
在下一个单元中 我们会讨论数据集
讨论问题
我们之前一直在说 算法非常重要
但机器学习的核心是你拥有的数据
以及你想要回答的问题
我们之后会深入探讨这个话题
我非常兴奋
之后我们会看一个新的数据集
是安然的数据集
有很多邮件和欺诈 是非常有趣的案例
我们会深入地观察数据集
试着找出我们从中能发现什么
这个非常有意思 我们课程中见
我也这么希望 课程中见